este es brutal literalmente es él la
foto de coco y todo Twitter visualizando
esto a ver lo de todas las miradas de
Twitter es claramente porque la foto
está filtrada y todo el mundo la ha
visto me hubiera faltado la cara de
burla de él bueno Esto está claro que es
Frank cuesta llevándose al yo soy plex
con la
capibara capibara este es tremendo eh
haciendo el baile
[Música]
este jacomanche que lo dibuja como un
perro yo no sé si porque Comanche
físicamente parece o porque lo llaman
quién eh auron el número uno jauro
Beijing vale pato Carola voy a decir que
jari por las orejas Sprint está Yo diría
que es estar yuki el eh voce
amigo
Pobrecita Pero porque la pone hecha una
[__] sin isaste muy linda paracetamor
el chocas